v1.4
New:
- Rework das recomendações na home.
- Substituídos diversos ícones por versões atualizadas em SVG.
- CSS mais organizado para a seção "álbuns similares" e "álbuns" nas páginas de álbuns e artistas.
- Adicionadas diversas novas animações pelo site.
- Adicionada opção "Hide deleted shouts".
- Adicionada opção "Invert shout actions order".
- Adicionada opção "Compact buttons".
- Adicionado feedback visual no contador de caracteres na caixa de texto da shoutbox.
- Visual atualizado para as ações nos houts.
- Roda de loading padrão substituída por uma atualizada.
- Alterado visual da página Line-up em Eventos.
Changes:
- Trocadas as cores ao passar o cursor em listening reports no perfil do usuário.
- Alteradas cores dos ícones das recomendações na home.
- Levemente alteradas as cores das bordas dos ícones de redes sociais.
- A opção "Hide sidebar content" agora foi dividida em três opções individuais: "Hide Labs", "Hide progress" e "Hide play buttons".
- Subtituída variável de cor principal para --main-color, a fim de garantir maior organização do código.
- Adicionada borda suave aos dropdowns.
- Rework dos dropdowns de configuração.
- Rework da página de configuração.
- Cor cinza claro alterada levemente.
- Cor dos links comuns alterada.
- Rework da shoutbox.
- Alterada fonte.
- Leves alterações na master header a fim de garantir maior consistência com o tema.
- Leve alteração na aparência da sessão "Featured on" na página da música.
- Leve alteração no CSS da página "Following/Followers".
Fixes:
- Uniformização e correção da posição e altura das barras abaixo das abas selecionadas nas navbars em diferentes páginas.
- Corrigido CSS do dropdown "Share this chart".
- Corrigida cor dos botões circulares de play e de compra, uniformizando-os.
- Corrigido CSS dos modals e adiciona animação fade-in quando são abertos.
- Agora "rounded borders" afeta a preview de vídeo na página do artista.
- Corrigido CSS na página de inbox.
- Corrigidos mais erros de compatibilidade no Chrome.
    - Cor de fundo das notificações.